Прайс является ориентировочным и может отличаться от фактической цены!
Обговаривайте стоимость с мастером перед началом работ!

Ориентировочный прайс цен. (Цены исключительно за выполненную работу,
расходные матерьялы и замененные запчасти в эту сумму не входят!)

Автоэлектрика - Диагностика.

Диагностика неисправности автомобиля - 1000р
Проверка меток ГРМ - 500р - 1000р
Проверка/замер компрессии в бензиновом ДВС(4цилинра) - 500р
Проверка/замер давлении масла - 350р
Проверка/замер давления в топливной магистрали - 400р
Ремонт стартера - 1500р
Проверка системы зарядки аккумулятора - 350р
Проверка генератора на стенде с нагрузкой 500р
Замена контактных колец ротора генератора - 600р
Замена подшипников генератора(передний, задний) - 1000р
Промывка форсунок со снятием(4шт) - 1200р

Механика.

Регулировка клапанов(замена шайб) - 1500р
Замена масла в ДВС
Замена масла в КПП
Замена масла а АКПП
Замена масла в редукторе заднего моста
Замена топливного фильтра
Замена Воздушного фильтра
Замена фильтра системы кондиционирования





